Bom dia.
Sou a Nanno.
Tenho 16 anos.
Hoje é o meu primeiro dia.
Cuidem de mim, por favor.
Do que me lembro,
a Nanno chegou a meio do semestre.
E estava sempre ao telemóvel
com o namorado.
Sim, Tan.
Sim.
Estás sempre a falar com o teu namorado.
Não queres passar tempo
com os teus amigos?
Meu Deus.
É tão grande.
O Tan deve amar muito a Nanno.
Acho que se passa alguma coisa
com este Tan.
Querem prová-lo?
CONTACTOS
Merda.
Não tem aqui nada.
A Nanno, que estava sempre ao telemóvel,
na verdade falava com...
... o vazio.
PSICOPATA
CABRA LOUCA A FALAR COM NINGUÉM
Depois desse dia,
parece que ela desapareceu.
Olá a todos.
Sou eu, a Nanno.
Nanno. Sou eu, a Nanno.
Sou eu, a Nanno. Nanno.
Nanno.
Nanno. Sou eu, a Nanno.
Já te lembras da Nanno?
Thap.
Vejo que estão a fazer uma festa,
por isso, não podia vir de mãos vazias.
Não é, Tan?
Nanno. Sou eu, a Nanno.
Nanno.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Porque estás tão calado?
Tan, já não queres falar comigo?
O Tan não pode vir outra vez?
Voltei a esperar em vão.
Alguma vez irei conhecer o Tan nesta vida?
Eu vou à casa de banho.
Está bem.
Acho que se passa alguma coisa
com este Tan.
Querem prová-lo?
CONTACTOS
LIGAR
A LIGAR...
Nanno, não posso falar agora.
Estou com o Wit e a malta.
Falamos quando nos encontrarmos logo.
Nanno? Passa-se alguma coisa?
Estás bem?
Não te zangues.
A Fong já está a suspeitar.
Era a...
A voz do Thap?
Estás surda?
Se não era a voz do Thap,
então de quem era?
O que foi? Só queria ter a certeza.
Fiz alguma coisa de errado?
Fizeste.
Não vês como a Fong está?
Não se podem calar?
Vamos espancar aquela cabra.
Sim. Espanca-a até deixar de ser vadia.
Se fosse a ti,
matava-a.
Sim.
Vou fazê-la desejar estar morta.
Esperem para ver.
Vamos comer gelado.
O Tan está ocupado,
mas eu estou disponível.
Passa-se...
... alguma coisa?
Porque estão estranhas?
Não. Não é nada.
Temos de fazer uma coisa.
Tudo bem.
Então, comemos um gelado da próxima vez.
Com ou sem o Tan.
Depois disso,
a Fong, o anjo e minha boa amiga,
espalhou o rumor
de que eu falava com o vazio.
Certo?
Achavas que eu não sabia disso?
O nosso caso acabou há muito tempo.
Que mais queres?
Como pode terminar
se ainda estou
apaixonada por ti?
Quando me tornei o mexerico da escola,
o Tan desapareceu permanentemente
deste mundo.
Até que um dia...
NANNO. VENS AO NOSSO SÍTIO?
... o Tan mudou de ideias.
Socorro.
Ajudem-me.
Tan.
Porquê, Fong?
Porque tiveste de fazer aquilo?
Porque tiveste de recorrer
a tal violência?
E se ela tivesse morrido?
Por tua causa,
posso ser associado a isto. Sabias?
Não aguento mais isto.
Vou acabar contigo.
Thap.
Fong.
Fong, não!
Thap, não me deixes.
Deve ter sido o primeiro corte
que usaste para prender o Tan.
Pergunto-me
quantos cortes serão precisos
para prender outro ser humano a ti.
Na verdade, entre nós as duas,
não sei bem
quem é mais psicopata.
Podes ter pensado que ganhaste,
mas o Tan só está contigo até hoje
porque eu assim o quis.
Certo, Tan?
Ainda estás com a Fong
porque não a podes deixar.
Não te queres sentir culpado.
Tens de ficar.
Tal como disseste à Proud.
Certo?
Fong, não lhe dês ouvidos.
Ela está a mentir.
Pensa bem, Fong.
Porque é que a tua melhor amiga bonita
continua solteira?
Além disso, a Proud é assistente de bordo
e o Thap é piloto.
É muito conveniente.
Fong, não é nada disso.
Estávamos no mesmo voo
e ele deu-me boleia.
A sério, Fong. Não é nada disso.
Só estavam no mesmo voo.
Por isso, o Thap foi buscar a Proud.
- É a tua amiga.
- Meu Deus.
Thap, seu idiota.
Apanhei-te, finalmente.
Fong...
Foi uma armadilha.
Sua cabra!
- Então?
- Então, Fong?
- Tenho um vídeo...
- Calma, Fong.
... dos dois juntos numa cama.
Não queres ver isso?
- Fong.
- Queres lutar comigo?
- Acalma-te.
- Larga-me!
Fong, basta.
- Fong.
Larga-me! Como me podes fazer isto?
Como me podes fazer isto?
É por seres assim!
É por isso que tenho outra.
Proud, estás bem?
Levanta-te com cuidado.
Coitadinha.
Até te despediste para cuidar do Thap
e tratar da casa.
No final,
não te resta nada.
É isto mesmo.
A antiga Fong.
Como me pudeste fazer isso?
- Fong, para.
- Fong.
Fong, para.
O que estás a fazer? És doida?
Foste tu!
Tornaste-me uma doida!
És doida?
Thap.
Não sejas muito duro com a Fong.
Se não tens pena da Fong,
tem pena da criança que ela carrega.
O quê?
A Fong não te disse?
Ela já está grávida há mais de três meses.
Fong!
Fong.
Desculpa.
Lamento muito.
Não me toques.
Fong.
Thap, vai-te embora.
Desculpa.
Fong.
Inspira fundo.
Fong, vais ficar bem. Sê forte.
Inspira fundo. Respira.
Vocês amam-se mesmo.
A nossa turma 12-1.
A amizade
é mesmo bonita.
Como naquela altura.
Naquela altura,
vocês devem mesmo ter gostado.
Não é estranho?
Bons amigos
podem destruir-se uns aos outros,
quando algo assim acontece.
Transformar alguém num alvo
deve ser algum tipo de entretenimento
para vocês.
E vocês são assim.
Quando havia alguém para odiar,
o vosso laço tornava-se ainda mais forte.
Isto é muito interessante.
Pergunto-me
durante quanto tempo se podem amar.
O que pretendes, Nanno?
A questão é:
"O que beberam?"
Cabra, envenenaste a comida?
Não foi a comida.
Foram as bebidas.
A questão mais importante
é que vão morrer todos, em breve.
- O quê?
- Merda.
- O que é?
Mas que raios?
É uma pena, a sério.
Só há uma dose
de antídoto.
Merda.
Então?
Meng, ajuda-me.
- Também estou com dores, idiota.
- Meng, maldito.
Dá-me o antídoto, idiota!
Então?
- Então?
- Ouve!
Recomponham-se!
Consegui.
Chai, parabéns.
Agora,
o antídoto está no teu sangue.
Desculpa, Chai.
Vai-te lixar. Vou matar-te!
Malta, o antídoto está no sangue dele.
Matem-no!
Venham ajudar-me a bater-lhe!
Morre!
Morre rápido!
Kai.
Vai resultar?
Não sei bem,
mas temos de tentar.
Desculpem, malta.
Não pude evitar.
Eu...
... não envenenei ninguém.
Estava a brincar.
Como se diz?
Histeria em massa.
Sua cabra!
Porque fizeste isto?
Não façam uma cara tão assustadora.
Foi só uma piada.
Nem pensei que acreditassem em mim.
- Então?
- Tirem o Chai daí.
Senta-te.
O que...
... me vão fazer?
Vou voltar a perguntar-te, cabra.
Porque fizeste isto?
Esqueceram-se todos de mim.
Só queria que se lembrassem.
Que tal?
Já se lembram de mim?
Wit.
Porque não disseste
que gostas de violência?
Eu também gosto.
Porque brincas connosco?
Eu?
Eu fui a culpada?
Não foram vocês
que se magoaram e mataram?
Eu não fiz nada.
E diziam que se adoravam.
Unidos.
Este é o vosso verdadeiro ser.
Na verdade,
não vos envenenei.
Não vos disse para beberem
o que estava na seringa
nem o sangue.
Não se podia evitar.
Enfim.
Muito obrigada.
Se não fossem minhas amigas,
não teria com quem falar.
PSICOPATA
CABRA LOUCA A FALAR COM NINGUÉM
Muitas pessoas pensam
que o tempo passado na escola
é a altura mais bonita das suas vidas.
Formamo-nos,
separamo-nos com amizade
e boas memórias nos corações
e, depois, seguimos as nossas vidas.
Mas a formatura
pode não ser o fim, como pensam.
Pode ser o início de algo
muito mais assustador do que isso.
Merda.
Tive um pesadelo.
Foi muito realista.
Onde nos juntamos, para o ano?
Foi muito divertido, como todos disseram.
A vida na escola é linda.
Onde temos professores como exemplos,
a ensinar-nos o certo e o errado,
a mandarem-nos pedir desculpa
para podermos voltar a errar
e acabar por pedir desculpa para sempre.
Desculpa, Nanno.
Desculpa.
Pedes desculpa outra vez?
Isso faz-nos perceber
que temos de fazer tudo
para sermos mais especiais
do que os outros.
E, no final, descobriremos
que não vale nada a pena.
Diz-nos que a beleza
é o mais importante das nossas vidas
e que se não podemos ser mais bonitas,
devíamos deixar outros menos bonitos.
Diz-nos
que se adoramos dinheiro,
o dinheiro será mais valioso
do que a humanidade.
Diz-nos
que até os fracos podem ser maus,
se tiverem poder.
E tal como todos já sabem,
o carma é a consequência de uma ação.
Basta!
Merda! Basta!
Bam, abre a porta.
Porque não sai?
Pessoal!
Onde estão todos?
QUEM ME DERA
QUE DESAPARECESSEM TODOS
Hanno.
Fi-lo por todos.
Não vês
que estas pessoas
estão a arruinar o sistema educativo?
Eu fiz o que devia.
Fi-lo por todos.
Da próxima vez,
posso tornar-me a aluna nova
da vossa escola.
Estejam preparados.
Até à vista.
Legendas: Ana Braga